Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Anlaşıldı. istihkâm devriyesi. Yeşil
bölgeden çıkıyorsunuz. Spartalı Konvoyu
ölü bölgede. iletişim kesintili olabilir.
10. Dağ Konvoyu mahsur kaldı. durum
raporu yok. Tetikte olun ve arkanızı
kollayın.
Söyleyin bana bu felaketten sorumlu
gerzek kim?
Bana gerzek diyen beyinsiz kim?
Beyinsiz mi? Sabah iznimin içine sıçtın!
Ne yapacaksın peki?
Ne mi yapacağım? Görürsün ne yapacağımı.
Kaşıyayım bebeğim! Yine yakaladım!
Bu adamı tanıyor musun?
Bunu mu? Hiç tanışmadım. Sadece tesadüfen
aynı dövmeyi yaptırmışım.
Sen biraz dinlen ben bakarım.
Sahi mi?
O ağabeyim. salak.
Seni görmek güzel.
Seni de.
Ne yaptı bu aptal?
Tommy. konukseverlik göster. al şu boku.
Fizik kanunları hakkında küçük bir
ders vereyim. sekizinci sınıfta öğrenmen
gerekenleri anlatacağım.
Termodinamiğin ilk yasası.
Enerji yaratılamaz ve yok edilemez.
hep bir yere gider.
Siz aptallar sızıntı önleyici
kullandığınızda. hava deliğini
tıkarsınız. ısı dışarı çıkamaz.
basınç artar ve radyatör patlar.
Duyuyor musun Tommy?
SIZINTI ÖNLEYİCİ
Kaldır o boku.
Sendin biliyorum.
Tamirciler seni ispiyonluyor.
Neden yapıyorsun?
Umurunda mı değil. yoksa…
Elbette umurumda. Çölde dolaşmak zorunda
olduğum beş dakikada bir bozulan bu
lanet golf arabası sikimde.
Senin hatan.
Dostum. ön saflarda olmalıyız. Yani
dediğimiz gibi kapıları tekmelemeliyiz.
Hepimiz "Sakın pes etme" diyorduk.
Ne yaptık? Pes ettik.
Sen neden söz ediyorsun?
Komando Değerlendirme Seçme Programından
tabii.
Batı tarafında olduğu söyleniyor.
dikkat edin.
Tanrım. KDSP mi?
Evet.
Dostum. Tommy'yi al.
Tommy mi? O komando bile yazamaz.
Kayıtlar Haziran'da.
O tren kaçtı.
Komandolar serttir dostum.
Ben yaşlıyım.
Sen çirkinsin.
Son kayıt gününe baktım. sorun yok.
Komando olmak istiyorsan. git ol.
İznime ihtiyacın yok.
Birlikte yapalım istedim dostum.
Söz verdiğimiz gibi.
18 yaşındaydık.
Thrash metal grubu da kuracaktık.
Hadi. bir hayal et.
Sen ve ben. komando armalarımızı
alıyoruz. lanet pistte koşuyoruz.
Kara Şahinler. cepheye ilk gidenleriz.
-Kulağa harika geliyor.
-Evet.
Tamam. Varsan. varım.
Söz mü?
-Her zaman.
-Merkez. Alfa konuşuyor. Yerel halk normal
-hareket hâlinde. tehdit oluşturacak
-İnanılmaz.
-Bir durum tespit etmedik.
-Antifriz ekledim mi işim bitiriyor.
Ben hallederim.
Emin misin?
Evet. git buradan!
Herhâlde bunu mahvetmezsin.
Hey. Tom. doldur şunu.
İkimiz de sert Komandolar olacağız!
-Evet dediğime şimdiden pişmanım.
-Birinci seviye. bebeğim!
Hey. veda etmeyecek misin?
Yarın sızıntı önleyici koyduğunda
görüşeceğiz!
Komando olacağız. bebeğim!
Geliyor!
Temas! Havan mermileri geliyor!
Yere yatın!
Hayır!
Hadi.
İKİ YIL SONRA
Üsse beş dakika! Çantalarınızı
hazırlayın!
75. KOMANDO ALAYI
KOMANDO EĞİTİM ÜSSÜ
Komando Değerlendirme Seçme Programı'na
hoş geldiniz!
Tüm adaylar derhal celp salonuna.
belirtilen tempoda ilerlemek zorunda!
Kımılda!
Kımılda! Çek şu kıçını karşımdan!
Kamuflajını içine sok!
-Kişisel eşyanızı teslim edin!
-Adam gibi durun!
Mücevherler. telefonlar. cüzdanlar.
ilaçlar! Kamuflajını içine sok! Sizin
-Emredersin çavuş!
-artık bir adınız yok!
Siz bir numarasınız!
Sıraya girin!
Sen artık Kırk Dört numarasın.
Niye konuşuyorsun lan? Neden
konuşuyorsun? Sana konuşman için tek
bir lanet talimat verdim mi? Yere yat
ve bana hemen on şınav ver! Acele et!
-Artık Yüz Doksan Sekiz'sin.
-E-6 olarak. takım lideri atanacaksın.
Rızanı belirt.
-Evet. Çavuş.
-Artık Yedi numarasın.
Bakın kim dönmüş.
Tek hatanda gidersin.
İzin verirseniz Çavuş. sadece…
-Kapa be çeneni.
-Evet.
-Artık On Beş numarasın. Sıradaki!
-Sana konuşabilirsin dedim mi?
-Artık Yüz On Bir numarasın.
-Yüz Yirmi İki numarasın.
Hay sikeyim.
Dört kez başvurmuş. tıbbi nedenlerle
ret yemiş.
Yaş sınırını az farkla geçmiş.
B planın var mı?
Yok. Çavuş.
E-6 olarak. takım lideri atanacaksın.
Rızanı belirt.
Tercih etmiyorum.
İçtimaya on dakika!
Emredersin Çavuş.
Artık numaran Seksen Bir.
-Evet. Çavuş.
-İçtimaya on dakika!
Komandolar. Birleşik Devletler Ordusu'nun
öncü birliğidir!
Her seferinde sahaya ilk olarak biz
ineriz!
Ülkemizin ve müttefiklerimizin
kaderi bizim uzmanlığımıza bağlıdır!
-Beni anladınız mı?
-Evet. Üstçavuş!
Dünyanın en zorlu sekiz haftalık seçme
programına başlamak üzeresiniz.
İster muharebede görev almış olun. ister
temel eğitimden çıkmış olun. duygusal.
fiziksel ve zihinsel dayanıklılığınızın
mutlak sınırlarına. hatta ötesine kadar
zorlanacaksınız!
Eğer. Tanrı'nın lütfuyla son aşamaya
ulaşırsanız. Ölüm Yürüyüşü olarak
bilinen 24 saatlik simülasyon görevini
üstleneceksiniz. Ve görevi. şu bitiş
çizgisini geçerek tamamlayacaksınız.
O noktada. Komando arması almaya hak
kazanacaksınız. Bej bere takacaksınız.
Ve Birleşik Devletler Ordusu'nun en köklü
alayında yer alacaksınız.
Hazır ol!
Komando yolu açar!
-Sonuna kadar!
KDSP'ye hoş geldiniz!
Hadi aday! Hızlı. hızlı. hızlı!
Neyiniz varmış görelim! Devam edin!
-Seçkin savaşçılar arıyoruz! En iyinin
-Hadi devam edin!
İyisini!
On Yedi. siktir git buradan!
Her hafta. başarısız olanlar elenecek.
10 kişiden dokuzu başarısız olacak.
Biz daha yeni başladık!
On Altı. Yirmi Yedi. Yirmi Dokuz.
Elli Üç. öne çıkın!
Çantanızı toplayın. seçilmediniz!
-Aşağı!
-Hadi Seksen Bir!
-Otuz sekiz!
-Aşağı!
-Gidersin. Yukarı!
-Otuz dokuz!
Aşağı!
-Ve kırk!
-Pes etmeyi düşünüyorsanız. şimdi yapın!
-Hadi!
Üçüncü haftaya hoş geldiniz! Sürünün
ayıklanması!
Bu bozuldu. götürün onu!
Ayakları kaldırın!
Pes etmenin utanılacak bir yanı yok.
Çoğunuz bırakacaksınız.
Gerçekten gerekenlere sahip misin. ha?
Komando yolu açar!
Yetmiş Yedi. Seksen Dört. Yüz Kırk İki.
öne çıkın!
Siz seçilmediniz. çantanızı toplayın.
Dört hafta bitti. dört hafta kaldı! Yolun
yarısına geldiniz ama işlerin
kolaylaşacağını sanıyorsanız.
yanılıyorsunuz. söyleyeyim!
Tek dediğim. alaya katıldığımızda.
gizlilik yetkimiz olacak.
Bazı konularda bize gerçeği söylemeleri
gerekecek.
Ne dediğimi anlarsın. Elli Birinci
Bölge'den bahsediyorum. Ay'a inişlerden.
Tupac'tan bahsediyorum. Hadi ama.
Saçmalıyorsun. Ne yani. armanla birlikte
sırlarla dolu bir zarf mı verecekler?
-Tabii ki.
-İşler öyle yürümüyor.
Peki nereden biliyorsun Kırk Dört?
Savunma Bakanlığı'ndaydım! Yetkim vardı.
Asıl soru neden bize kurusıkı dolu tüfek
verdiler. oysa burada çok iyi av
hayvanları vardır.
Evet. Aksi hâlde On Beş'i vururduk.
-Amin kardeşim.
-Şunlara bakın.
İşte ilki geliyor.
Diğerleri nerede aday?
Arkamda Çavuş.
Hey. yavaş ol Süpermen.
Bizi kötü gösteriyorsun.
İşte böyle!
Şimdi. tüfek kullanmayı bilen bir
sürü gaza gelmiş 11-Bravo'muz var. Ama
gerçekten görevde bulunanların elleri
görelim!
Nerede hizmet ettin Yüz Dokuz?
Fort Benning Çavuş. Temel ve
ileri eğitim. hava indirme.
Onurla mezun. sınıf birincisi.
Görev dedim aday. tuvalet eğitimi değil.
Peki ya sen Altmış?
19-K. M-1 Abrams mürettebatı. Çavuş.
Lanet olsun. bir tankçı.
Belki Lambo'mu park edersin. ha?
Peki ya sen. Seksen Bir?
12-Bravo. harp mühendisi. 213 Muharebe
Destek ve İkmal Taburu.
Kimi destekliyordun istihkâmcı?
Üçüncü Tugay.
10. Dağ Tümeni.
-Spartalılar.
-Tanrım. Seksen Bir'e bak.
Pekâlâ.
Bakalım neyiniz var.
Hazır! Yukarı!
-Ona ne oldu?
-Mahsur kalan konvoya yardım ediyorlardı.
Taliban geldi ve tüm birliği yok etti.
Aman Tanrım.
Bu o.
Gümüş Yıldız almış.
Ne?
Hadi canım.
NASA. Güneş Sistemimizin dışından geldiği
düşünülen ve benzersiz bir hızla
Dünya'nın yakınından geçmesi beklenen
devasa bir yıldızlararası nesne tespit
NASA ASTEROİT KEŞFETTİ
-olmadığını söylüyor.
-Evet.
Yüz Kırk Altı. Yüz Kırk Sekiz. Yüz Kırk
Dokuz. öne çıkın!
Çantanızı toplayın. seçilmediniz.
Bana o adamın. Gümüş Yıldız aldığını mı
söylüyorsun?
Öyle duydum.
Kardeşini 16 kilometre boyunca sırtında
üsse taşımış.
Bekle. gerçek kardeşi mi?
Öyle diyorlar.
Hey. Seksen Bir.
Kandehar'da olanlar doğru mu?
On Beş.
Kendi işine baksana.
Kahraman mı bilmek istiyorum.
Yemekhanede kim sohbet edip duruyor?
Sakın sen olduğunu söyleme On Beş.
Yine geri dönüşüm mü yapacaksın?
Benim Çavuş.
Palavra! Fazladan tepe tırmanışı!
Herkes On Beş'e teşekkür etsin!
Hadi ama. Lanet olsun.
Kırk Dört. neden buradasın?
En iyilerle savaşmak için!
Altmış. neden buradasın?
Seçkin bir birlikte hizmet için!
Seksen Bir. neden buradasın?
Bitiş çizgisini geçmek için.
Bu sadece fiziksel bir test değil.
Bu zihinsel ve duygusal bir test.
İçindekini kontrol edemezsen.
dışarıdakini de kontrol edemezsin.
Otuz saniye mola!
S.P.E.
Sakın pes etme. değil mi?
Nereden biliyorsun?
Attım tuttu.
Pekâlâ. gidiyoruz! Hadi. hadi. hadi!
Hadi adaylar. teneffüs değil!
Hadi On Beş. kımılda! Gidiyoruz. hadi!
Gir. gir. gir!
Temiz!
Bu altıncı hafta!
Sekizli iniş aletiyle iniş yapacaksınız!
Bu bok hayatınızı kurtaracak!
Altmış Beş. Kırk Sekiz ve Yüz Kırk
Üç. öne çıkın!
Çantanızı toplayın. seçilmediniz!
Hadi! Koru beni!
Yürü. yürü. yürü!
Git. git. git!
-Alın onları. git!
-Hadi!
Hızlı. hızlı. hızlı! Koş. koş. koş!
Geliyor!
Uyanın küçük götler! Son haftaya
hoş geldiniz!
Evet! Evet. evet! Komando olmak için
muhteşem bir gün!
Elli Yedi. havuzumdan çık!
On Beş. dışarı!
Kırk Dört. dışarı!
Siktir!
Buradayım!
Tamam. Benimle kal. Benimle kal. Benimle.
Benimle kal. Benimle kal.
Dayan hadi!
Benimle kal.
Seni aldım. Nefes al.
Tanrım.
İstihkâmcı. Sen resmen deli bir
piçin tekisin.
O bir ayak bağı. Onu odama gönder.
Geçen ay keşfedilen asteroit. artık eşit
parçalara ayrılarak yapısal olarak
parçalanma belirtileri göstermesiyle
bilim insanlarını şaşırtmaya devam
ediyor.
Bazı uzmanlar. bunun tek bir nesne değil.
birlikte seyahat eden daha küçük
yıldızlararası cisimlerden oluşan bir
küme olabileceğine inanıyor.
-İçeri gel. aday.
-Acil bir tehlike olmadığını söylüyorlar.
Durum yakından izleniyor.
Ne yazık ki Üstçavuş Torres ve ben.
kurstan derhal geçerli olmak
üzere ayrılmanı önereceğiz.
İşin bitti.
-İşim bitti mi?
-Otur.
Hangi gerekçeyle?
Otur yerine asker!
Başçavuş. hiçbir aşamada kalmadım.
Burada fiziksel gücün sorgulanmıyor.
Bizi endişelendiren kafanın içinde
ne olup bittiği.
Kurmay uyumadığını söylüyor.
Ve akran değerlendirmeleri. adaylarla
bağ kurmadığını gösteriyor ve ilk günden
beri. takım lideri olmak için her
fırsatı kaçırdığını biliyorum.
Bunlar istikrarlı aday göstergeleri
değil.
Evet. değil.
Genelde. bir asker. senin gibi
bir cehennemin içinden geçtiğinde.
biraz izin alır. toparlanır. belki de
Gazi İşleri'nin. önerdiği. grup terapisi
seanslarından en az birine katılır.
Ama sen bunu yapmadın.
Aksine kayıtlarına göre. terhis edildiğin
sabah hemen. KDSP'ye başvurdun.
Ve o zamandan beri de. KDSP'ye sürekli
başvurmak. yaptığın tek şey gibi
görünüyor.
Bunun nedeni ne?
Bitiş çizgisine ulaşmak istiyorum
Başçavuş.
O bitiş çizgisi. başlangıç çizgisidir.
Evlat.
Sana dürüst olacağım.
Şimdiye kadar gördüğümüz en umut verici
adaylardan birisin.
Çavuş Torres ve ben büyük bir
potansiyelin olduğunu düşünüyoruz.
Gerçek şu ki. seni kovabiliriz. tam şu
anda. tam burada.
Ve kesin dönüşün olmazdı.
Bunun yerine. şu an elimde. gönüllü
ayrılma belgesi var.
Şimdi kendine bir iyilik yapmanı
istiyorum. imzala bunu.
Sen bir mühendissin. en güçlü makinelerin
bile sınırları olduğunu bilirsin.
Ve bence kendi sınırına ulaştın.
Sakıncası yoksa
tören için hazırlanmak istiyorum.
Hemen ofisimden defol git.
Ne yapmak istersin?
Otuz Sekiz. Kırk Dört. Elli Yedi.
Altmış. Seks en Bir.
Doksan Altı. Yüz Dokuz. Yüz On Bir. öne
çıkın!
Öne çıkmayanlar üzülerek söylüyorum ki.
çantanızı toplayın. seçilmediniz!
Öne çıkanlar tebrik ederim. son tura
geçmeyi başardınız.
Komando olmaya uygun olup olmadığınızı
göreceğiniz son sınava kuşanıp
hazırlanmanız için 30 dakikanız var!
Dağılabilirsiniz!
Mama-sey mama-sa. girsin sana!
Evet! Evet!
Pekâlâ dinleyin. durum şu. Düşman
hatlarının arkasında gizli bir uçak
düşürüldü.
Keşif ve kurtarma görevi Komandolarda.
İki Kara Şahin sizi düşman topraklarının
derinliklerindeki iniş bölgesine
götürecek. Ardından uçağın konumuna
manevra yapacaksınız.
Uçağın düşman eline geçmemesi için onu
imha edeceksiniz.
Size C4 temin edeceğiz. Sonra. düşürülen
uçağın pilotunun esir tutulduğu.
isyancı köy karakolunun yerini
tespit edin.
Çevre gözetimi ve 360 derece güvenlik
bekleyebilirsiniz.
Tüfeğinizde boş ateşleme adaptörü var.
ateş edemezsiniz.
Ancak dikkat edin. her an kurmay
tarafından pusuya düşürülebilirsiniz.
24 saat durum raporu için timiniz
tek bir VHF telsizle donatılacak.
Bunun dışında. kendi başınızasınız.
Takım Lideri Yedi.
Artık ikinci komutansın. Ve yeni
tim liderin de.
Seksen Bir.
Harika. Bay Bitiş Çizgisi.
Pilotu ana kampa geri getirecek ve
19'a kadar bitiş çizgisini geçeceksiniz.
Tatbikatta başarılı biçimde pusuya
düşürülürseniz eğer
görev biter. başarısız olursunuz.
Ve eğer. çizgiyi geçerseniz. size şahsen.
Amerika Birleşik Devletleri Ordusu
Komando Alayı Armasını vereceğim.
Ölüm Yürüyüşü'ne hoş geldiniz.
Hâlâ iyi fikir olduğunu düşünüyor musun?
Komando olmak istiyor.
Liderlik etmek zorunda.
Hayalet Bir. Hayalet İki. kalkış için
hazırsınız.
Hayalet Bir kalkıyor.
Anlaşıldı. Hayalet İki kalkıyor.
Altı yönünde yakınız.
2 bin fit geçildi. 150 fitte seviyeye
alıyoruz.
Anlaşıldı. İrtifa eşleştiriliyor.
Hey. son sekiz haftada bu bölgenin
ne kadarını arşınladık?
Şurası her neyse o hariç her yeri!
Özel taş ocağı. Ona rastlarsanız.
rotadan epey sapmışsınızdır!
30 saniye.
İniş noktası görüldü.
Halat! Halat!
Halat dışarıda! Yeşil ışık. İn. in.
in. in!
Birinci tim indi. Hayalet Bir yükselip
korumaya geçiyor.
Hadi. hadi. hadi!
Timin yarısı indi. son grup ilerliyor.
Pekâlâ! Gidiyoruz!
Hayalet İki'den HYT Komutanlığı'na.
İndirme temiz. Ölüm Yürüyüşü başladı.
Tekrar ediyorum. Ölüm Yürüyüşü başladı.
Evet Elli Yedi. neredeyiz?
Hedef o yönde. 20 kilometre. batıda.
Pekâlâ.
Bitişe ulaşmak için 23 saat. 59 dakika.
30 saniyemiz var.
Sorusu olan?
Dostum bu harikaydı. Gerçekten.
Tam bir Cesur Yürek sahnesiydi. bu--
İlham vericiydi.
Konuşabilir miyim?
Hepimiz bir amaç için buradayız.
Asla pes etmeyiz.
Her birinizi tanımaktan gurur duyuyorum.
Seni bile On Beş.
Birbirimizin arkasını kollayalım.
Bitiş çizgisini geçip armaları alalım.
tamam mı?
Komando yolu açar!
-Sonuna kadar!
Güzel. Hepsi senin.
Beni takip edin.
Hotel-9. burası Viktor-6. kırmızı
safha hattını geçtik. tamam.
Anlaşıldı. Viktor-6. Kırmızı safha hattı
teyit edildi.
İyi mesafe aldık. takım biraz dinlensin.
Kurmay bizi basacaksa. nehir kenarında
yapar.
Biraz gözü kapatalım. sonra pusuya
hazır hâle geliriz.
Yirmi dakika.
Tamam dinleyin. 20 dakika mola.
Şafakta hedefte olmalıyız.
Nöbetçi kim?
Benim.
Hey. Seksen Bir?
Seninle konuşmak istiyordum.
Görevle mi ilgili?
Yo. değil. şahsi bir şey ben…
O zaman gerek yok.
Peki dostum.
Tamam.
Sikeyim böyle işi.
Cidden. bu da neydi lan?
Topçu ateşi. bebeğim!
Kurmay uyuduğumuzu fark etmiştir.
Yani bizi izliyorlar. ha?
Eşyanızı alın.
Gidiyoruz.
Bir şey var mı?
Nehir ortası.
Yarım kilometre.
Kurmay özel efektlere epey önem vermiş.
Harbi gizli duruyor.
Bizi nehrin yukarısında avlamaya
çalışırlar.
Evet.
Ona şüphe yok.
Yüz On Bir. durum raporu ver.
Hotel-9. burası Viktor-6. Hedefe vardık.
tamam.
Dinleyin. işte planımız.
Hotel-9. burası Viktor-6. Hedefe vardık.
Tamam.
İmha timi. asgari güvenli mesafeden
patlatacak.
Patlama kurmayı çekecektir. karşı pusuya
hazır olmalıyız.
Dördünüz gözcü. üçünüz aşağı. kalanımız
nehrin yukarısında.
Hey. durun. Ne oluyor. Elli Yedi?
Brifing koordinatlarına göre. hedefin
konumu birkaç yüz metre sapmış.
Pusulamdan olabilir. sorun çıkarıyordu
ama…
İletişim kesildi. Sinyal alamıyorum.
Tek duyduğum bu tuhaf parazit.
Kurmay kesmiş olabilir.
Son bir dostça siktir mi?
Ne yapmalıyız peki?
Gözlerinizi açın.
Her an kurmay pususu olabilir.
Hadi kurmay. neredesin?
Kırk Dört. beni koru.
Peki şimdi nereye gidiyor sence?
Muhtemel kurmay.
Seksen Bir keşif yapacak.
Patlatılıyor!
Bu da ne?
Çizik bile olmadı.
Siktir.
Bu da ne böyle?
Geri çekilin!
Altmış!
Koş!
Koşun!
Hadi!
Bu da ne dostum?
Durun. durun. durun!
Bu şey de ne?
Ha siktir. Yere yatın!
Siktir. Siktir. Siktir. Siktir! Siktir!
Kalk ayağa Doksan Altı.
Buna katlanmalısın. Benim için
yapar mısın?
Buraya gel. İyi misin?
Yardımın lazım.
Aman Tanrım.
Hey. dokunma. Dokunma.
Üçte kaldıracağım. Tamam mı? Hadi.
Bir. iki. üç.
Tanrım.
İlk yardım çantan.
Basıncı koru.
Siktir. kötü görünüyor dostum. Çok kötü
görünüyor.
Hey. nefes al.
-Açığa çıktık.
-Boku yedim ben.
Hayır. iyisin. Seni götürmeliyim.
Siktir.
Demin ne bok oldu öyle?
Bacağına turnike yap!
On Beş. kanama durmuyor.
Hey.
O şey de neydi?
-Bilmiyorum! Herkese ateş ediyordu!
-Lanet olsun.
-Altmış nerede?
-Patlamayla nehre uçtu.
On Üçü öldürdüler dostum.
İmha ekibi ne oldu?
Öldüler dostum. hepsi öldü!
Ben hallederim. ben hallederim. Gazlı bez
ver.
Hey. hey. sakın öleyim deme Elli Yedi.
-Benimle kal.
-Dayan dostum. benimle kal.
Durun! Yetmiş İki nerede?
Dayan dostum. dayan.
-Sırtta yanımdaydı.
-Peki ya Yüz On Bir? Telsiz onda.
-İyi olacaksın dostum. Dayan biraz.
-Hey.
İletişim kurmalıyız. İletişim kuralım.
O telsiz lazım.
Giderim.
Dayan! Dayan Elli Yedi! Işığa dön
kardeşim.
Yüz On Bir.
Hey.
Lütfen. Hayır lütfen.
Lütfen.
Hayır. Lütfen. Hayır! Hayır!
Hey. hey. gözlerin bende olsun.
-Elli Yedinci. bana bak.
-Hey. bizimle kal kardeşim.
Bana bak. İşte böyle. Hey. Elli Yedi.
Tamam. Sorun yok.
Elli Yedi.
O gitti.
Harekete geçmeliyiz!
Elli Yedi öldü dostum.
Gitmezsek biz de öleceğiz.
-Yetmiş İki'yi buldun mu?
-O da öldü.
Yüz On Bir ve telsiz ne durumda?
İkisi de gitti. O şey bizi avlıyor.
O şey ne?
Bilmiyorum ama hareket ediyor.
Ne demek hareket ediyor?
İzimizi takip ediyor.
Silahları bırakın. halatları alın.
Buradan aşağı inmeliyiz.
Hey! Takım liderini dinleyin! Gidelim!
Halatını ver.
Ben yaparım. sen tak.
Şunu at dedim.
Hadi.
Seksen Bir. ben indireceğim.
Sen aşağıda onu al.
Tamam.
Kendini hazırla.
Dipte görüşürüz.
Peki.
-Başaracağız. değil mi?
-İyisin. Biz iyiyiz. bebeğim.
Yavaşça.
İşte böyle. iniyorum. Takip et beni.
Hadi. hadi. hadi.
Devam et!
Devam!
Acele et!
Oh. siktir.
Koşun!
Geliyor!
Kalk ayağa!
Al onu!
Yavaşla. Dinlenmeliyiz.
Seksen Bir. biraz duralım.
Seksen Bir. durmamız gerek!
İndiriyorum.
Peşimizde değil. değil mi?
Arkamızı kontrol et.
-Bacağını sabitlemeliyim.
-Güvende miyiz?
Burada ne haltlar dönüyor böyle?
Bu bir tür. AR-GE silah testi olmalı.
Bence bize tuzak kuruldu ve hepimiz
lanet kobaylarız.
Delice konuşuyorsun.
Ruslar olabilir. Ya da Çinliler.
Rusların bu tür bir teknoloji
için bütçesi yok. Çinliler de
sadece bizi kopyalar.
Sızıntı önleyici kullandığınızda her şey
daha kolay olur.
Hey. yaparsın bunu. Bu iş sende
biliyorum…
Yapabilirsin.
-Morfin kimde?
-Bende.
-Sedye.
-Anlaşıldı.
Hazırla.
On beş. bana atel bul.
Morfin. tüm ampuller kırık. Düşmeden
olmuş olmalı.
Lanet olsun!
Yap hadi.
Hadi.
Yap şunu.
Sikeyim.
Üç. iki…
Ona ne oluyor?
-Öldü mü?
-Acıdan bayıldı.
Sedye.
Cidden. o şey de neydi öyle?
Dedim ya kardeşim. bu gerçekten
DARPA işi.
Kes şu komplo saçmalıklarını.
Savunma Bakanlığı bize bunu asla yapmaz.
O zaman neden bizi lanet dev bir robotun
bulunduğu noktaya. sadece. bir avuç.
kurusıkıyla gönderdiler?
Orası konum değildi.
Elli Yedi haklıydı.
Koordinatlarımız yanlıştı. O şey
her neyse. yakın mesafede pusulayı
bozan. bir tür manyetik alana sahip
bir şey.
Benim pusulam da orada kafayı yedi.
Hedefimiz neredeydi?
Onu gördüm. Eski bir jet.
-Gitmeliyiz.
-Nereye?
Köye. Batıya sekiz kilometre. Tıbbi ve
mobil olmayan şeyleri bırakın.
Şaka mı bu? O araziyi mi geçeceğiz?
Söylemek istemezdim ama etrafına bak.
Artık Ölüm Yürüyüşü yok. KDSP yok.
bitiş çizgisi yok.
Evet. aynen öyle. İletişim. işaret
fişeği. silah yok.
En yakın yardım Kurmay.
Yedi'yi sırayla taşıyacağız.
Tabii kan kaybından ölmesini
istemiyorsak.
Taşıyalım.
Tamam.
Buradan geçmek çok tehlikeli.
Daha aşağıdan geçsek?
Olmaz. Orada akıntı daha şiddetli.
En iyi şansımız burası bence.
Hey. durun. Bunu nasıl yapacağız?
Halatları alın. hat kuracağız.
Dört kişi. dört halat.
Ana hat için ikisini bağlayın ve Yedi'yi
karşıya çekin.
Siktir. Bende halat yok.
Doksan Altı kullanıyordu.
Biri Yedi'yle gitmek zorunda.
Ben yaparım.
Halatı nasıl geçireceğiz?
Siz değil.
Ben geçireceğim.
Kırk Dört. halatı al beni izle.
Yüz Dokuz. gözün bunda olsun.
Akıntıya karşı atlayacağım.
Beni sürükleyecek. halatı gevşek
tutmalısın. Gergin olursa. dibe batarım.
-Anladın mı?
-Dikkatli ol dostum. çok soğuk.
Hadi.
Bekle. çıktı! Çıktı! Başardı!
Siktir.
Dikkat et.
Hey. seni karşıya geçireceğim.
Biraz dayan. Buradayım.
Hazırım! Seksen Bir'in hattı güvenli!
-Hazır?
-Ve çek.
Dikkat et.
Dikkatli ol.
Biraz daha. Bana yakın olsun.
Tamam. hadi.
Yavaş. Yavaş kardeşim. Yaparsın On Beş.
Hadi!
Takıldı.
Siktir!
Halatın boşunu al!
Ah. hadi. hadi!
Halata! Git. git. git. git. git!
Yardım et! Yardım et!
Siktir.
Geliyorum.
Seni tuttum.
Kaldır onu.
Tuttum. tuttum.
-Yukarı çek!
-Hadi!
İsa Mesih. Rabbim ve kurtarıcım.
Aman Tanrım!
-Lanet olsun!
-Aman Tanrım!
Yedi!
Yakaladım! Yakaladım!
Dikkat et!
Şelale!
Ne?
Seksen bir! Seksen bir!
Tuttum seni. Hadi. Tuttum. gel.
Hayatta. Yedi hayatta.
Tamam Seksen Bir.
Artık bırakabilirsin.
Onu kurtardın. kardeşim.
Tanrım. Altmış. Buraya nasıl geldin?
Öldüğünü sandık.
O şey ilk saldırdığında akıntıya
kapıldım.
Nefes almak için yüzeye çıktığımda
o kadar sürüklenmiştim ki. nerede
olduğumu bilmiyordum.
Herkesin öldüğünü sandım.
Batıya doğru yürüyordum. o sırada
şelaleden düştüğünüzü gördüm.
Kurmaydan bir iz gördün mü?
Hayır. Ama Torres'in ofisinde operasyon
planını gördüm. Bize havai fişek ve bubi
tuzakları hazırlıyorlardı.
İyi misin küçük dostum?
-Nereye gidiyordunuz?
-Köye gidiyoruz.
Ne kadar uzaktayız?
Nehir bizi doğuya attı.
Yaklaşık 6 kilometre o tarafta. sırtın
arkasındaydık.
Doğru görünüyor.
Tırmanışa geçelim.
Yürüyebilir misin?
-Evet.
-O zaman yürü yoksa burada öleceksin.
Yediyi taşıyalım.
Ne oldu?
Tuzak var.
Yakında olmalılar.
İşaret fişeğine bağlı.
Kurmay'ın çevre gözetiminin bir parçası.
Bu. üç katmandan ilki.
Bakın.
Kurmay!
Burada kimse var mı?
Köyün bu olduğuna emin misin?
Evet. burasıydı.
Buraya koyun.
Burada ne olmuş böyle?
Makine.
Ama başından beri arkamızdaydı.
Bakın. telsiz röle kulesi.
-Uzun menzilli iletişim bu yüzden kesik.
-Kurmay!
Bizi ortada bırakıp gittiler mi? Sikeyim!
Hayır.
Bizi terk etmediler.
Ne kadar yüksekteyiz?
Yaklaşık 2 bin metre.
Sekiz kilometre batı mı?
Sayılır.
20 derecelik açıyla gelip. bu sırta
çarptı ve onu imha edeceğimiz
noktada nehir kıyısına saplandı.
Yani geçtiği yer
orası.
Bekle. dur. dur. dur. dur.
Bana bu şeyin. bir dağı parçaladığını
ve sonra da kalkıp. etrafta
dolaştığını mı söylüyorsun?
Yemekhanede televizyonda bir asteroit
hakkında haber vardı.
Eminim o şey oydu.
Bir dakika. yani. başka bir
gezegenden mi?
Bu gezegenden olmadığı kesin.
Duydunuz mu?
Merhaba?
Merhaba!
Sorun yok.
Çavuş?
Çavuş.
Şu ZGA'yı alalım.
Harekete geçin.
Bir dakikaya ihtiyacımız var.
Bir dakikamız yok.
Bize bir dakika ver. tamam mı?
Fark ettin mi bilmiyorum ama kurmay
öldü ve birliğin yarısı gitti!
Yani bize izin ver.
Çünkü senin aksine. biz insanız. olanları
sindirmemiz gerek.
Buna duygu denir.
Sonsuza kadar devam edebileceğini.
uykuya ya da bize ihtiyacın olmadığını
biliyorum ama herkes Gümüş Yıldızlı savaş
kahramanı değil!
Sen bana ne dedin?
Kahraman.
-Herkes kardeşini üsse taşıdığını biliyor.
-Hey. dur!
Sen büyük bir…
Kahraman değilim! Üsse dönmeyi
başaramadım!
Gözlerimi hastanede açtım. O çoktan
uçakta bir tabutun içindeydi.
Çevre hattından yüz metre uzakta
bayıldığımı söylediler.
O hâlâ hayattaydı. anlıyor musun?
Ve o öldü.
Çünkü bitiş çizgisini geçemedim.
Ve hayatımın en kötü günü için
bana madalya verdiler.
Acı çektiğinizi biliyorum.
Bunu anlıyorum.
Artık mesele biz değiliz.
Şimdi o Muhafızı çalıştırmalıyız.
Yedi'yi üsse götürüp. herkese o şeyin
geldiğini söylemeliyiz.
Ne yapabilirim?
Aks sıkışmış. Bize vinç gerekecek.
Motoru çalıştır.
Gidelim.
Hadi 90'lardan kalma hurda yığını.
Çalışmıyor!
Yatık durduğu için yakıt borusu kurumuş.
-Boruyu doldurmalıyız.
-Bunu nereden biliyorsun?
-91-Bravo.
Araç teknisyeni.
Şimdi dene!
İşte bu. çalıştı!
Sonuna kadar piç kuruları!
Bir. iki. üç!
Hadi! Hadi!
Çek. çek. çek!
Hadi!
Evet! Evet. evet. evet!
Evet. Başardık.
Aferin Süpermen.
Hadi gidelim buradan.
Katılıyorum kardeşim.
Bizi kötü gösteriyorsun.
Aman Tanrım.
Seksen Bir şaka yaptı.
Hey. baylar! Bakın. Kurmay'ın zulasını
buldum!
Sonunda! Yiyecek!
-Hâlâ bizimle misin?
-Kırk Dört!
-Seçeneğim olduğunu bilmiyordum.
-Lütfen. Güzelmiş.
Hadi eve gidelim.
Siktir.
Makine tuzağı tetikledi!
Çevreyi tarayın! Vinci çıkar hadi!
Altmış. kımılda!
50 kalibreliğe geç tankçı!
Tamam. geçiyorum!
Hayır. hayır. hayır. hayır.
Hadi.
Vinci çekiyorum!
Hızlı. hızlı. hızlı!
İkinci tuzağı tetikledi!
Lanet olsun. gitmemiz gerekiyor!
Gitmemiz gerek.
Siktir! Bu lanet şeyde mermi yok.
Sanırım arkada gördüm.
Vaktimiz yok. On Beş!
Nereye gidiyor bu?
Kahraman olmaya çalışıyor.
Siktir.
On Beş kaldır kıçını hadi!
On beş. koş!
Git! Git!
Ha siktir!
-Cephaneyi ver!
-Git. git. git!
Başlayalım seni pislik!
Yetişiyor!
Hepsi üstünden sekiyor.
Daha hızlı olmalıyız!
Devir sonda!
Tutunun!
Hadi. hadi. hadi!
Bu sürtüğün zırhı çok sağlam!
-Siktir!
-Söndür şunu!
Zırhımız daha fazla dayanamaz!
Sanırım uzaklaştık!
Geri çekiliyor gibi görünüyor!
Geliyor!
Tutunun. tutunun!
Şunu sabit tut!
Bunu deniyorum!
Tutunun!
Siktir.
Kaçtığımızı söyleyin. şanzıman boku yedi.
Altmış. görüyor musun?
Görmüyorum.
Sanırım onu atlattık.
Siktir.
Sabit durun. Kızmış!
-Karşılık ver!
-Evet. deniyorum!
Tanrım.
Bir zayıflığı olmalı. değil mi?
Hidrolik sıvısı akıyor!
Daha hızlı. daha hızlı. hadi!
Plakaların arasın vur!
Bizi dengede tut!
Uğraşıyorum!
Tanrım!
Bu şey parçalanıyor
Hayır!
Dur!
Hey. dur!
Sakın pes etme.
Ne?
Gerisi nerede?
Sen kiminle konuşuyorsun?
Hey. Hey. Yedi.
Hey. Benimle misin?
Siktir. Hayır. hayır.
Hay sikeyim!
Ha siktir!
Siktir! Siktir! Lanet olsun!
Siktir!
Berbatsın. Berbat pisliğin tekisin.
Kim olduğunu biliyordum.
Seni o otobüste gördüğüm zaman.
Hava taarruz kuvvetlerinde geveze bir
erleydim.
Kolunda aptal bir dövme vardı.
S.P.E.
Kardeşimi tanıyor muydun?
Seninle komando olmaktan bahsedip
dururdu.
Öldüğünü duyduğumda izindeydim.
Neden söylemedin peki?
Denedim.
Düşündüm ki
onun için o bitiş çizgisini geçersem eğer
belki uyumamı sağlar.
Sence onu yüzüstü mü bıraktın?
Herkesi bıraktım.
Ama hiç pes etmedin.
Bu başarısızlık değil.
Komandoluk.
Bu şey de pes etmiyor.
Bunu nasıl durduracağız biz?
Kardeşin ne yapardı?
Sızıntı önleyiciyle doldururdu.
Bekle.
Hava alıyor.
Ne demek istedin?
Bir fikrim var.
Beni bekler misin burada?
Evet. beklerim.
PATLAYICI
DİNAMİT
Kayalar nerede?
Konik kırıcı.
Bu şey nasıl çalıştırılıyor?
Sikeyim.
Termodinamik. orospu çocuğu.
Hadi!
Beni mi istiyorsun. ha?
Hayır!
Hadi!
Al bakalım!
Nefes al sikik!
Sızıntı önleyici kaltak.
Evet!
Dayan hadi!
Ciddi olamazsın.
75. KOMANDO ALAYI
Bir sonraki. bir sonraki.
Sen. evet benimle gel.
Hadi. devam et.
Sonuna kadar!
Sonuna kadar kardeşim.
Hey. burada bir yaralı daha var!
Gidelim!
Kaldır hadi! Gidiyoruz!
Aday.
Git. git. git. git!
Geriye siz mi kaldınız?
Size ulaşamadığımız için üzgünüm.
Üssü daha yeni emniyete aldık. taburun
yarısını kaybettik.
Kaç tane var?
Her yerdeler.
İlk dalgayı etkisiz hâle getirdik.
Ancak küresel istila için hazırlanıyoruz.
36 saat önce. NASA'nın bir asteroit
olduğunu düşündüğü nesne. sayısız
kapsüle bölünerek dünyanın dört bir
yanındaki bölgelere çarptı.
Bu kapsüller ölümcül makinelere dönüşerek
-şehirleri. sivilleri ve savunma ağlarını
-Göz bebekleri eşit ve ışığa tepki
-veriyor.
-hedef aldı.
Ancak dünya orduları bu tehdidi
kontrol altına almayı başardığı sırada.
yıldızlararası görüntüler en büyük
korkumuzu doğruladı.
Parmaklarını açıp kapatır mısın?
Bu güzel. Yaralar sadece yüzeysel.
On binlercesi daha. şu anda yolda.
Müttefik kuvvetler hava. kara ve denizde
seferber olarak. koordineli bir küresel
müdahale başlatılıyor.
Ne istediklerini bilmiyoruz. Neden burada
olduklarını bilmiyoruz. Ancak dünyadaki
tüm ülkeler şu anda savaşa hazırlanıyor.
Onbaşı. Sizi görmeye hazırız.
Küresel askeri ittifak ilk karşı taarruzu
başlatmak üzere.
Tek sorun elimizde ne varsa bu şeylere
harcadık. bu makineler kolay ölmüyor.
Bilmemiz gereken şey. silahın olmadan
onlardan birini nasıl indirdin.
Dediğiniz gibi Başçavuş.
Her makinenin sınırları vardır.
Buradaki havalandırma deliği.
Humvee'nin radyatörü gibi.
Yeterince tıkarsan. tüm sistem boğulur.
Durum Komutayı bağlayın.
Torres. adamı duydun. Hazırlanalım hadi.
Anlaşıldı.
İstihbaratın birçok hayat kurtaracak.
Haklıydınız Başçavuş.
Hazır değildim.
Artık hazırsın.
Alaya hoş geldin.
Kardeşin gurur duyardı.
Komandolar. hazırlanın! Harekete
geçiyoruz. gidelim!
Biliyor musun. herkes orada yaptıklarını
konuşuyor.
Yapabilirsen evlat. birkaç sözün
onları mutlu edecektir.
Komandolar. Küresel Kalkan Operasyonu'nun
öncü gücü olarak görevlendirildi!
Hava. kara ve denizde tam ölçekli bir
askeri seferberliğe katılacaklar!
F-35'ler tarafından korunan
Kara Şahinler. sizi şehrin dışına
bırakacak.
Göreviniz. sivilleri tahliye etmek
ve ağır silahlar için yolu açmak.
Amerikan ordusu hiç böyle bir düşmanla
karşılaşmadı.
Ama üstesinden geleceğiz.
Şu an nasıl hissettiğinizi biliyorum.
Üzgün.
Yorgun.
Belki korkuyorsunuz.
Ama biz komandoyuz.
Birbirimiz için savaşırız!
Eve dönemeyenler için savaşırız.
Geri adım atmayız!
Asla kırılmayız!
Ve kesinlikle pes etmiyoruz!
Aynen öyle!
Komando yolu açar!
Sonuna kadar!
Tüm sivil unsurlar. durum raporu. Burası
İntikal Lideri Tilki-1. kalkıyoruz.
Tilki-2 kalkışa hazır.
Tilki-3 beklemede.
Kara Şahin filosu. tüm sistemler yeşil.
F-35'ler size eşlik ediyor.
Küresel Kalkan Operasyonu başladı.
Yolunuz açık olsun Komandolar.
Burası İntikal Lideri Tilki-1. yedi
personel hazır.
McQueen. Lieberman. Young. Janus. Cook.
Hey! Onun adını bilen var mı?
KATİL MAKİNE
www.OpenSubtitles.org adresinden tüm reklamları kaldırmak için bizi destekleyin ve VIP üye olun.